Repository: chainbot-ai/chainbot
Catalog: Chainbot.Resources/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActivityBuilderImplementationVersion
source: ImplementationVersion
zh_cn: 实现版本

# ActivityBuilderName
source: Name
zh_cn: 显示名称

# AssignToDisplayName
source: DisplayName
zh_cn: 目标

# AssignValueDisplayName
source: Value
zh_cn: 值

# BasicCategoryName
source: Common
zh_cn: 基本

# Body_DiaplayName
source: Body
zh_cn: 正文

# CollectionDisplayName
source: Collection
zh_cn: 集合

# CollectionResultDisplayName
source: Result
zh_cn: 结果

# ConditionPropertyName
source: Condition
zh_cn: 条件

# ContextMenu_Header1
source: Surround with Try Catch
zh_cn: 用异常处理包围

# ContextMenu_Header2
source: Remove Surrounding Try Catch
zh_cn: 取消异常处理包围

# ContextMenu_Header3
source: Enable Activity
zh_cn: 启用活动

# ContextMenu_Header4
source: Disable Activity
zh_cn: 禁用活动

# ContextMenu_Header5
source: Toggle Breakpoint
zh_cn: 切换断点

# ContextMenu_Header6
source: Remove Unused Ariables and Parameters
zh_cn: 删除未使用的变量和参数

# ContextMenu_Header7
source: Run from this Activity
zh_cn: 从此活动开始运行

# ContextMenu_Header8
source: Test Activity
zh_cn: 测试此活动

# ContextMenu_Header9
source: Help...
zh_cn: 帮助...

# DelayDurationDisplayName
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# DisplayNamePropertyName
source: DisplayName
zh_cn: 显示名称

# DoWhileConditionDisplayName
source: Condition
zh_cn: 条件

# FavoritesContextMenu_Header1
source: Add To Favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

# FavoritesContextMenu_Header2
source: Remove From Favorites
zh_cn: 从收藏夹移除

# FlowchartValidateUnconnectedNodesDisplayName
source: ValidateUnconnectedNodes
zh_cn: 验证未连接的节点

# FlowDecisionConditionDisplayName
source: Condition
zh_cn: 条件

# FlowDecisionExpressionDisplayName
source: Expression
zh_cn: 表达式

# GenericTypeArgumentsDisplayName
source: GenericTypeArguments
zh_cn: 通用类型参数

# IfConditionDisplayName
source: Condition
zh_cn: 条件

# InputCategoryName
source: Input
zh_cn: 输入

# InvokeMethodResultDisplayName
source: Result
zh_cn: 结果

# ItemDisplayName
source: Item
zh_cn: 项

# Message_Exception1
source: Workflow loading failed, please check the content of the workflow document!
zh_cn: 工作流加载失败，请检查工作流文档内容！

# Message_Exception2
source: Workflow Designer status is abnormal, please check!
zh_cn: 工作流设计器状态异常，请检查！

# Message_Exception3
source: The format of the obtained workflow document is illegal, please check!
zh_cn: 获取到的工作流文档格式非法，请检查！

# Message_UnhandledException1
source: The UI thread is abnormal globally.
zh_cn: UI线程全局异常

# Message_UnhandledException2
source: There is an exception in the process of running the program, please contact the software developer!
zh_cn: 程序运行过程中出现了异常，请联系软件开发商！

# Message_UnhandledException3
source: Unrecoverable UI thread global exception
zh_cn: 不可恢复的UI线程全局异常

# Message_UnhandledException4
source: There is a serious error in the running process of the program. Please contact the software developer!
zh_cn: 程序运行过程中出现了严重错误，即将退出，请联系软件开发商！

# Message_UnhandledException5
source: Domain UI thread global exception:
zh_cn: 隔离域UI线程全局异常：

# Message_UnhandledException6
source: Domain non-UI thread global exception:
zh_cn: 隔离域非UI线程全局异常：

# Message_UnhandledException7
source: The previous domain did not uninstall correctly!
zh_cn: 之前的域未正确卸载！

# MethodNameDisplayName
source: MethodName
zh_cn: 方法名称

# OutputCategoryName
source: Output
zh_cn: 输出

# OutputItemContextMenu_Header1
source: Copy (Ctrl+C)
zh_cn: 复制（Ctrl+C）

# OutputItemContextMenu_Header2
source: View Message Details
zh_cn: 查看消息详情

# ParallelCompletionConditionDisplayName
source: CompletionCondition
zh_cn: 条件

# ParallelForEachCompletionConditionDisplayName
source: CompletionCondition
zh_cn: 条件

# ParallelForEachValuesDisplayName
source: Values
zh_cn: 值

# ParametersDisplayName
source: Parameters
zh_cn: 参数

# ProjectCreateName
source: BlankProcess
zh_cn: 空白流程

# ProjectDirItemContextMenu_Header1
source: Open
zh_cn: 打开

# ProjectDirItemContextMenu_Header2
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ProjectDirItemContextMenu_Header3
source: Delete
zh_cn: 删除

# ProjectDirItemScreenshotsContextMenu_Header1
source: Remove Unused Screenshots
zh_cn: 移除无用的截图

# ProjectFileItemMainXamlContextMenu_Header1
source: Run
zh_cn: 运行

# ProjectFileItemXamlContextMenu_Header1
source: Set as Main
zh_cn: 设置为主文件

# ProjectRootItemContextMenu_Header1
source: Open Project Folder
zh_cn: 打开项目文件夹

# ProjectRootItemContextMenu_Header2
source: Project Settings
zh_cn: 项目设置

# ProjectRootItemContextMenu_Header3
source: Add Folder
zh_cn: 新建文件夹

# ProjectRootItemContextMenu_Header4
source: New Sequrence
zh_cn: 新建序列图

# ProjectRootItemContextMenu_Header5
source: New Flowchart
zh_cn: 新建流程图

# ProjectRootItemContextMenu_Header6
source: New StateMachine
zh_cn: 新建状态机

# ProjectRootItemContextMenu_Header7
source: Import Workflow
zh_cn: 导入工作流

# ProjectRootItemContextMenu_Header8
source: Export Project
zh_cn: 导出项目

# ProjectRootItemContextMenu_Header9
source: Close Project
zh_cn: 关闭项目

# ProjectViewContextMenu_Header1
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ProjectViewContextMenu_Header2
source: Expand All
zh_cn: 全部展开

# ProjectViewContextMenu_Header3
source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# RecentUsedProjectItemContextMenu_Header1
source: Open Project
zh_cn: 打开项目

# RecentUsedProjectItemContextMenu_Header2
source: Open Project Folder
zh_cn: 打开所在的文件夹

# RecentUsedProjectItemContextMenu_Header3
source: Remove From List
zh_cn: 从列表中移除

source: Result
zh_cn: 结果

# RunAsynchronouslyDisplayName
source: RunAsynchronously
zh_cn: 异步运行

# SnippetItemUserAddContextMenu_Header1
source: Remove
zh_cn: 移除

# SwitchExpressionDisplayName
source: Expression
zh_cn: 表达式

# TargetObjectDisplayName
source: TargetObject
zh_cn: 目标对象

# TargetTypeDisplayName
source: TargetType
zh_cn: 目标类型

# TerminateWorkflowExceptionDisplayName
source: Exception
zh_cn: 异常

# TerminateWorkflowReasonDisplayName
source: Reason
zh_cn: 原因

# ThrowExceptionDisplayName
source: Exception
zh_cn: 异常

# WhileConditionDisplayName
source: Condition
zh_cn: 条件

# WriteLineTextDisplayName
source: Text
zh_cn: 文本

# WriteLineTextWriterDisplayName
source: TextWriter
zh_cn: 文本重定向

# AccountPage_CheckBoxLabel1
source: Remember me
zh_cn: 记住密码

# AccountPage_CheckBoxLabel2
source: Auto-Login
zh_cn: 自动登录

# AccountPage_KeyWatermark
source: Please enter the verification code
zh_cn: 请输入验证码

# AccountPage_LoginButtonLabel
source: Log In
zh_cn: 登 录

# AccountPage_NameWatermark
source: Please enter your user name
zh_cn: 请输入用户名

# AccountPage_PasswordWatermark
source: Please enter your password
zh_cn: 请输入密码

# Activities_FacoritesName
source: Facorites
zh_cn: 收藏

# Activities_FacoritesToolTip
source: The contents of your favorites are sorted by activity name
zh_cn: 收藏的内容按组件名称排序

# Activities_ListName
source: Activity List
zh_cn: 组件列表

# Activities_RecentName
source: Recent
zh_cn: 最近

# Activities_RecentToolTip
source: The most recent content is sorted by the time you drag the activity
zh_cn: 最近的内容按拖动组件的时间排序

# ApplicationMenu_Account
source: Account
zh_cn: 账户

# ApplicationMenu_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# ApplicationMenu_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# ApplicationMenu_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# ApplicationMenu_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# ApplicationMenu_Start
source: Start
zh_cn: 开始

# ApplicationMenu_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# ApplicationMenu_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# Backstage_Debug
source: DEBUG
zh_cn: 调试

# Backstage_Design
source: DESIGN
zh_cn: 设计

# Backstage_Home
source: HOME
zh_cn: 主页

# DataExtractor_ErrMessage1
source: Two choices cannot be the same target.
zh_cn: 两次选择不能是同一目标。

# DataExtractor_ErrMessage2
source: The targets selected twice are not of the same type.
zh_cn: 两次选择目标不是同类型。

# DataExtractor_ErrMessage3
source: Exception occurred during data extracting!
zh_cn: 数据抓取出现异常！

# DataExtractor_ErrMessage4
source: Check at least one of the Text or URL!
zh_cn: 至少勾选文字或链接的一个！

# DataExtractor_FinishButton
source: Finish
zh_cn: 完成

# DataExtractor_MoreButton
source: Extract More
zh_cn: 抓取更多数据

# DataExtractor_NextButton
source: Next
zh_cn: 下一步

# DataExtractor_OneLabel1
source: Select Element
zh_cn: 选择元素

# DataExtractor_OneLabel2
source: 1. Open a browser or SAP program and navigate to the location from which you want to extract data.
zh_cn: 1.打开浏览器或者SAP程序，并导航至您想要从中提取数据的位置。

# DataExtractor_OneLabel3
source: 2. Press Next in this dialog box and hover the mouse cursor over the data source field.
zh_cn: 2.在本对话框中按"下一个"，并将鼠标光标悬停在数据源字段上方。

# DataExtractor_OneLabel4
source: 3. Click the data source field.
zh_cn: 3.单击该字段。

# DataExtractor_QuestionMessage1
source: It is detected that you have selected a table. Do you want to extract the whole table?
zh_cn: 检测到你选择的是一个表格，是否要抓取整个表格？

# DataExtractor_QuestionMessage2
source: Identify the element that navigates to the next page, which can be the "Next Page " button or arrow (not the page number). Click "Yes" to indicate it.
zh_cn: 识别导航至下一页的元素，可以是\"下一页\"按钮或箭头（而不是页码），点击\"是\"后指示它。

# DataExtractor_ReturnButton
source: <Return
zh_cn: <返回

# DataExtractor_ThreeLabel1
source: Configure Columns:
zh_cn: 配置列：

# DataExtractor_ThreeLabel2
source: The identified fields are highlighted.
zh_cn: 已确定字段将高亮显示。

# DataExtractor_ThreeLabel3
source: Extract Text
zh_cn: 提取文本

# DataExtractor_ThreeLabel4
source: Text Column Name
zh_cn: 文本列名称

# DataExtractor_ThreeLabel5
source: Extract URL
zh_cn: 提取URL

# DataExtractor_ThreeLabel6
source: URL Column Name
zh_cn: URL列名称

# DataExtractor_Title
source: Data Scraping
zh_cn: 数据抓取

# DataExtractor_TwoLabel1
source: Select Second Element
zh_cn: 选择第二个元素

# DataExtractor_TwoLabel2
source: To create a pattern, point out similar fields, preferably the last field in the collection.
zh_cn: 如需创建模式，请指出类似字段，最好是集合中的最后一个字段。

# DebugView_NameColumn
source: Name
zh_cn: 名称

# DebugView_ValueColumn
source: Value
zh_cn: 值

# DebugView_ViewButtonToolTip
source: View more
zh_cn: 查看更多

# DockTitle_Activities
source: Activities
zh_cn: 组件

# DockTitle_DebugInfo
source: DebugInfo
zh_cn: 调试信息

# DockTitle_OutLine
source: OutLine
zh_cn: 大纲

# DockTitle_OutPut
source: OutPut
zh_cn: 输出

# DockTitle_Project
source: Project
zh_cn: 项目

# DockTitle_Properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# DockTitle_Snippets
source: Snippets
zh_cn: 代码示例

# Export_CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Export_CustomLocation
source: Custom Location
zh_cn: 自定义位置

source: Export Description
zh_cn: 导出说明

# Export_ExceptionMessage1
source: No exported packages found
zh_cn: 找不到导出后的包

# Export_ExceptionMessage2
source: Failed toexport the project!
zh_cn: 导出项目失败！

source: Export Location
zh_cn: 导出位置

# Export_OkButton
source: Export
zh_cn: 导出

# Export_SelectDir
source: Please select a location to export the project
zh_cn: 请选择一个位置来导出项目

# Export_SuccessMessage
source: The project was successfully exported. Name: {0} Version: {1} Location: {2}
zh_cn: 项目导出成功。 名称：{0} 版本：{1} 位置：{2}

# Export_Title
source: Export Nupkg Package
zh_cn: 导出Nupkg包

# Export_UrlValidateWrong
source: The specified path does not exist
zh_cn: 指定的路径不存在

# FileDialog_Filter1
source: Workflow File
zh_cn: 工作流文件

# FileDialog_Filter2
source: Nupkg File
zh_cn: Nupkg包文件

# FileDialog_Filter3
source: Workflow Project File
zh_cn: 工作流项目文件

# FileDialog_Title1
source: Open
zh_cn: 打开

# FileDialog_Title2
source: Save As
zh_cn: 另存为

# FileDialog_Title3
source: Select the workflow file to import
zh_cn: 选择工作流文件进行导入

# HelpPage_CommunityDescription
source: Collaborate or get help from the community
zh_cn: 社区讨论、分享知识和获得帮助的论坛

# HelpPage_CommunityLable
source: Community Forum
zh_cn: 社区论坛

# HelpPage_DocumentDescription
source: View product documentation
zh_cn: 查看产品的帮助文档

# HelpPage_DocumentLable
source: Product Documentation
zh_cn: 产品文档

# HelpPage_HistoryVersionDescription
source: See the full history of releases notes
zh_cn: 查看产品的历史版本说明

# HelpPage_HistoryVersionLable
source: Releases Notes
zh_cn: 历史版本

# HelpPage_Lable
source: Help
zh_cn: 帮助

# Listitem_DarkTheme
source: Dark
zh_cn: 深色

# Listitem_LightTheme
source: Light
zh_cn: 浅色

# MessageBox_CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MessageBox_ErrorTitle
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageBox_NoButton
source: No
zh_cn: 否

# MessageBox_OkButton
source: Ok
zh_cn: 确定

# MessageBox_PromptTitle
source: Prompt
zh_cn: 提示

# MessageBox_QuestionTitle
source: Question
zh_cn: 询问

# MessageBox_WarningTitle
source: Warning
zh_cn: 警告

# MessageBox_YesButton
source: Yes
zh_cn: 是

# MessageDetails_CopyButton
source: Copy
zh_cn: 复制

# MessageDetails_Title1
source: Attribute Value Information
zh_cn: 属性值信息

# MessageDetails_Title2
source: Message Details
zh_cn: 消息详情

# Message_CommandLine
source: The user opens the program by double-clicking the file or passing the parameter {0}.
zh_cn: 用户通过双击文件或传递参数 {0} 打开了程序

# Message_DeleteDirQuestion
source: Are you sure to delete directory "{0}" and all its contents?
zh_cn: 确认删除目录"{0}"和它的所有内容吗？

# Message_DeleteFileQuestion
source: Are you sure to delete file "{0}"?
zh_cn: 确认删除文件"{0}"吗？

# Message_DeleteMainWarn
source: The current file is the master file and cannot be deleted. Please set other files as the master file and then delete the file!
zh_cn: 当前文件为主文件，不能删除，请设置其它文件为主文件再删除该文件！

# Message_DocumentCloseQuery1
source: The current document is being debugged. Are you sure to terminate debugging and close "{0}"?
zh_cn: 当前文档正在被调试，确定终止调试并关闭"{0}"吗？

# Message_DocumentCloseQuery2
source: The file has been modified. Do I need to save the file "{0}"?
zh_cn: 文件有修改，需要保存文件"{0}"吗？

# Message_DoubleJumpError
source: Double - click jump error, please check!
zh_cn: 双击跳转发生错误，请检查！

# Message_DropError1
source: The destination directory has the same name and cannot be moved.
zh_cn: 目标目录有重名目录，无法移动目录

# Message_DropError2
source: The target directory has a file with the same name. The file cannot be moved.
zh_cn: 目标目录有重名文件，无法移动文件

# Message_JumpError
source: Activity jump abnormal! The reason is:
zh_cn: 组件跳转发生异常！ 原因是：

# Message_NupkgInvalid
source: The Nupkg packet cannot be read normally. The packet format may be illegal!
zh_cn: 该Nupkg包无法正常读取，可能包格式非法！

# Message_OpenRecentQuestion
source: Cannot open the project configuration file {0}. Do you want to remove the entry from the list of recent items?
zh_cn: 无法打开项目配置文件{0}，是否从最近项目列表中移除该条目？

# Message_OpenSnippetError
source: An error occurred opening the snippet, please check!
zh_cn: 打开代码片断发生错误，请检查！

# Message_OpenWorkflowFileError
source: Error opening workflow document, please check!
zh_cn: 打开工作流文档发生错误，请检查！

# Message_ReadOnlyDocument
source: (ReadOnly)
zh_cn: (只读)

# Message_RemoveUnusedScreenshot1
source: There is no screenshot directory for this project and no need to clean it.
zh_cn: 该项目不存在截图目录，无需清理。

# Message_RemoveUnusedScreenshot2
source: Could not find unused screenshots to clean up.
zh_cn: 找不到需要清理的未使用的截图。

# Message_RemoveUnusedScreenshot3
source: {0} unused screenshots have been successfully removed.
zh_cn: {0}个未使用的截图已经被成功移除。

# Message_SaveAsDocumentError
source: An error occurred saving as a workflow document, please check!
zh_cn: 另存为工作流文档发生错误，请检查！

# Message_SaveDocumentError
source: An error occurred saving workflow document, please check!
zh_cn: 保存工作流文档发生错误，请检查！

# Message_UnhandledException8
source: Domain non-UI thread global exception:
zh_cn: 隔离域非UI线程全局异常：

# Message_WorkflowVaildateError
source: Workflow verification error, please check the parameter configuration!
zh_cn: 工作流校验错误，请检查参数配置！

# Message_WorkflowVaildateSuccess
source: Workflow verification is correct.
zh_cn: 工作流校验正确。

# Name_Dependencies
source: Dependencies
zh_cn: 依赖包

# NewFile_NameValidateWrong
source: The specified file already exists
zh_cn: 指定的文件已存在

# NewFile_PathValidateWrong
source: The location specified must be in the project directory or a subdirectory
zh_cn: 指定的位置必须是项目所在目录或其子目录中

# NewFolder_CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# NewFolder_NameValidateWrong
source: A directory with the same name already exists
zh_cn: 已经存在同名称的目录

# NewFolder_OkButton
source: Ok
zh_cn: 确定

# NewFolder_Title
source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# NewProject_ButtonLabel
source: Create
zh_cn: 创建

# NewProject_DescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述

# NewProject_LocationLabel
source: Location
zh_cn: 位置

# NewProject_LocationValidateCorrect
source: The location field is verified successfully
zh_cn: 位置字段校验成功

# NewProject_LocationValidateWrong1
source: The location cannot be blank
zh_cn: 位置不能为空

# NewProject_LocationValidateWrong2
source: The location does not exist
zh_cn: 指定的位置不存在

# NewProject_NameContent
source: BlankProcess
zh_cn: 空白流程

# NewProject_NameLabel
source: Name
zh_cn: 名称

# NewProject_NameValidateCorrect
source: The name field is verified successfully
zh_cn: 名称字段校验成功

# NewProject_NameValidateWrong1
source: The name cannot be blank
zh_cn: 名称不能为空

# NewProject_NameValidateWrong2
source: The name cannot contain illegal characters
zh_cn: 名称不能有非法字符

# NewProject_NameValidateWrong3
source: The name cannot contain special characters, Spaces, pauses, commas, or end with special symbols
zh_cn: 名称不能有特殊字符，不能用空格、顿号、逗号等符号，或以特殊符号结尾等形式

# NewProject_NameValidateWrong4
source: A project with the same name already exists
zh_cn: 已经存在同名称的项目

# NewProject_ProjectDescription
source: Blank Project
zh_cn: 空白项目

# NewProject_SelectLocation
source: Select a location to create a new project
zh_cn: 请选择一个位置来新建项目

# NewProject_SubTitle1
source: New Blank Project
zh_cn: 新建空项目

# NewProject_SubTitle2
source: New Project
zh_cn: 新建项目

# NewProject_SubTitleDescription1
source: Create a new blank project
zh_cn: 新建一个空白的项目

# NewProject_SubTitleDescription2
source: Import the Nupkg package to the new project
zh_cn: 导入Nupkg包的内容到新项目中

# NewProject_WindowTitle1
source: New Project
zh_cn: 新建项目

# NewProject_WindowTitle2
source: Import the Nupkg package
zh_cn: 导入Nupkg包

# OutPutView_ClearToolTip
source: Clear All
zh_cn: 清空所有

# OutPutView_DoubleClickToolTip
source: Double click to jump
zh_cn: 双击跳转

# OutPutView_ErrLabel
source: Error
zh_cn: 错误

# OutPutView_ErrToolTip
source: Error Message
zh_cn: 错误

# OutPutView_InfoLabel
source: Info
zh_cn: 信息

# OutPutView_InfoToolTip
source: Information Message
zh_cn: 信息

# OutPutView_ShowTimeToolTip
source: Show Time
zh_cn: 显示时间

# OutPutView_TraceLabel
source: Trace
zh_cn: 跟踪

# OutPutView_TraceToolTip
source: Trace Message
zh_cn: 跟踪

# OutPutView_WarnLabel
source: Warn
zh_cn: 警告

# OutPutView_WarnToolTip
source: Warning Message
zh_cn: 警告

# ProjectSettings_DescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述

# ProjectSettings_Detail
source: Modify project related configuration such as name and description
zh_cn: 修改项目相关配置如名称和描述

# ProjectSettings_Title
source: Project Settings
zh_cn: 项目设置

# Publish_CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Publish_ControlCenter
source: Service Address
zh_cn: 控制中心地址

# Publish_CurrentVersion
source: Current Version
zh_cn: 当前版本

# Publish_Description
source: Release Notes
zh_cn: 发布说明

# Publish_ErrorMessage
source: Project publishing failed. Name: {0} Version: {1} Location: {2}
zh_cn: 项目发布失败。 名称：{0} 版本：{1} 位置：{2}

# Publish_ExceptionMessage1
source: No published packages found
zh_cn: 找不到发布后的包

# Publish_ExceptionMessage2
source: Failed to publish the project!
zh_cn: 发布项目失败！

source: Publish Location
zh_cn: 发布位置

# Publish_NewVersion
source: New Version
zh_cn: 新版本

# Publish_OkButton
source: Publish
zh_cn: 发布

# Publish_PublishTo
source: Publish to
zh_cn: 发布到

# Publish_PublishToControlCenter
source: Control Center
zh_cn: 控制中心

# Publish_PublishToLocal
source: Local Robot
zh_cn: 本地机器人

# Publish_SuccessMessage
source: The project was successfully published. Name: {0} Version: {1} Location: {2}
zh_cn: 项目发布成功。 名称：{0} 版本：{1} 位置：{2}

# Publish_Title
source: Publish Process
zh_cn: 发布流程

# Publish_UrlValidateCorrect
source: The address field is verified successfully
zh_cn: 地址字段校验成功

# Publish_UrlValidateWrong1
source: The address of the control center cannot be empty
zh_cn: 控制中心地址不能为空

# Publish_UrlValidateWrong2
source: The address of the control center must be http(s)
zh_cn: 控制中心地址必须为http(s)形式

# Publish_UrlValidateWrong3
source: The address of the control center is invalid
zh_cn: 控制中心地址非法

# Publish_Version
source: Version
zh_cn: 版本号

# Publish_VersionValidateCorrect
source: The version field is verified successfully
zh_cn: 版本字段校验成功

# Publish_VersionValidateWrong1
source: The version cannot be empty
zh_cn: 版本号不能为空

# Publish_VersionValidateWrong2
source: The version must be in a.b.c form
zh_cn: 版本号须为a.b.c形式

# Publish_VersionValidateWrong3
source: The version is invalid
zh_cn: 版本号非法

# Question_Language
source: The display language has been modified, restart the designer to apply the changes. Click "Yes" to restart now. Click "No" to restart later.
zh_cn: 显示语言已修改，重新启动设计器以应用更改。 点击“是”进行立即重启，稍后重启请点击“否”。

# Question_Theme
source: The theme style has been modified, restart the designer to apply the changes. Click "Yes" to restart now. Click "No" to restart later.
zh_cn: 主题样式已修改，重新启动设计器以应用更改。 点击“是”进行立即重启，稍后重启请点击“否”。

# RecordView_ClickButton
source: Click
zh_cn: 单击

# RecordView_DoubleClickButton
source: Double Click
zh_cn: 双击

# RecordView_HotKeyButton
source: HotKey
zh_cn: 发送热键

# RecordView_HoverButton
source: Hover
zh_cn: 悬浮

# RecordView_InputButton
source: Input
zh_cn: 输入

# RecordView_KeyboardLabel
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# RecordView_KeyboardToolTip
source: Keyboard related recording functions
zh_cn: 键盘相关的录制功能

# RecordView_MouseLabel
source: Mouse
zh_cn: 鼠标

# RecordView_MouseToolTip
source: Mouse related recording function
zh_cn: 鼠标相关的录制功能

# RecordView_QuestionMessage
source: The recording result is not saved. Are you sure to exit?
zh_cn: 录制结果未保存，确定退出吗？

# RecordView_RightClickButton
source: Right Click
zh_cn: 右击

# RecordView_SaveLabel
source: Save
zh_cn: 保存并退出

# RecordView_Title
source: Record
zh_cn: 录制

# Rename_From
source: From:
zh_cn: 原始名：

# Rename_NameValidateWrong
source: A file with the same name already exists
zh_cn: 相同名字的文件已存在

# Rename_Title
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Rename_To
source: To:
zh_cn: 目标名：

# SearchView_Activities
source: Activities
zh_cn: 组件

# SearchView_ActivitiesToolTip
source: Select whether to search for activities
zh_cn: 选择是否搜索组件

# SearchView_AllOpen
source: All Opened
zh_cn: 所有已打开文件

# SearchView_AllOpenToolTip
source: Look in all opened files
zh_cn: 在所有已打开文件中进行查找

# SearchView_Arguments
source: Arguments
zh_cn: 参数

# SearchView_ArgumentsToolTip
source: Select whether to search for arguments
zh_cn: 选择是否搜索参数

# SearchView_Current
source: Current
zh_cn: 当前文件

# SearchView_CurrentToolTip
source: Look in the currently selected file
zh_cn: 在当前选择的文件中进行查找

# SearchView_LookIn
source: Look In:
zh_cn: 查找范围：

# SearchView_Option
source: Option:
zh_cn: 查找选项：

# SearchView_Variables
source: Variables
zh_cn: 变量

# SearchView_VariablesToolTip
source: Select whether to search for variables
zh_cn: 选择是否搜索变量

# SearchView_Watermark
source: Please enter the search content
zh_cn: 请输入搜索内容

# SettingsPage_ActivityLable
source: Activity
zh_cn: 组件

# SettingsPage_AIDescription
source: Use this to change the address of the AI service
zh_cn: 服务的地址

# SettingsPage_AILable
source: AI Service
zh_cn: AI服务

# SettingsPage_AIWatermark
source: Address of AI service, such as "http://127.0.0.1:18888"
zh_cn: AI的服务地址，例如http://127.0.0.1:18888

# SettingsPage_ConterCenterWatermark
source: Address of control center, such as "https://192.168.0.1:8080/OSPServer"
zh_cn: 控制中心的服务地址，例如https://192.168.0.1:8080/OSPServer

# SettingsPage_ControlCenterDescription
source: Use this to change the address of the control center
zh_cn: 设置控制中心的地址

# SettingsPage_ControlCenterLable
source: Control Center
zh_cn: 控制中心

# SettingsPage_GeneralLable
source: General
zh_cn: 常规

# SettingsPage_Lable
source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsPage_LanguageDescription
source: Use this to change the interface language in Studio
zh_cn: 使用此选项来更改设计器中的界面语言

# SettingsPage_LanguageLable
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsPage_ProjectDescription
source: Use this to change the default location where projects are created
zh_cn: 更改新建项目时的默认路径

# SettingsPage_ProjectLable
source: Project
zh_cn: 项目
